# React Homework 5 - Context Phonebook

## Структура проекта

### Папка src

Данная папка содержит: папку animation, папку components, папку context, папку hoc и файл index.js

### Папка animation

В папке animation хранятся файлы Vanilla CSS стилей монтирования/входа/выхода компонентов.

### Папка components

В папке components содержатся папки с компонентами, которые состоят из файла компонента и файла
css-модуля стиля. Имя компонента начинается с заглавной буквы в camelCase формате. Имя модуля
начинается с заглавной буквы в camelCase формате с приставкой .module

### Папка context

Папка context содержит файл контекста темы. Файл ThemeContext.js включает настройки темной и светлой темы, методы жизненного цикла, 
которые позволяют записать текущую тему в localStorage, а также метод toggleTheme, который позволяет переключить текущую тему.

### Папка hoc

Папка hoc содержит компонент высшего порядка, который оборачивает компонент-потребитель и передает в него контекст темы. Используется в компонентах Section, Filter, ContactListItem, ContactForm.

### Содержание файла компонента

Основная структура файла компонента может включать:

- импорты Core (react, react-transition-group, prop-types)
- импорты зависимых компонентов проекта (из папки components)
- импорты контекста ThemeContext (из context)
- импорты hoc withTheme (из hoc)
- импорты установленных утилит (uuid)
- импорты модулей стилей и стилей анимации
- объявление классового или функционального компонента

## Стили проекта

### Стили анимаций

К анимациям монтирования/входа/выхода применяется подход Vanilla CSS. Все стили анимаций находятся в
папке animation с приставкой fade и именем компонента. Импортируется в компонент, где применяется
React Transition Group. В каждом файле анимации в комментариях описано в каком компоненте
используется стиль.

### Оформительные стили

К стилям оформления элементов компонента применяется подход CSS-модулей. Файл стиля находятся в
папке каждого компонента. Импортируется как объект стилей с именем styles без деструктуризации
свойств.
